```mermaid
graph
Start -->1737561216085206[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

喂喂喂——
你在做什么！
真是不礼貌啊！
未经允许竟然坐在本呱的身上
你是想把本呱压扁吗？
还好本呱躲得快！]
1737561216085206 -->1737561216085209{ }
1737561216085209 -->|我还以为这是长椅呢……|1737561216085210[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

虽然你说的有点道理……
但本呱还是要强烈谴责你！
本呱只是想独自呆在这里思念过去的恋人
不想被打扰！]
1737561216085209 -->|长椅不就是给人坐的吗？|1737561216085210[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

虽然你说的有点道理……
但本呱还是要强烈谴责你！
本呱只是想独自呆在这里思念过去的恋人
不想被打扰！]
1737561216085210 -->1737561216086237{ }
1737561216086237 -->|那我就不打扰你了|1737561216086238[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

本呱还挺愿意跟你分享我的故事呢……
真遗憾，等你想听的时候再来找我吧。]
1737561216086237 -->|说出你的故事|1737561216086240[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

那天本呱也是像现在这样在海边观赏景色
一位美丽的姑娘路过，对本呱一见钟情
坐在了本呱的身上。]
1737561216086238 -->1737561216086239[End]
1737561216086240 -->1737561216087265[<b>Speaker 👉 玩家:</b>

那只是单纯把你当成长椅了吧……]
1737561216087265 -->1737561216087266[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

才不是！
是真爱！是真爱！
后来本呱才知道
这位美丽的姑娘居然是一位尊贵的公主……
只可惜本呱并不是王子
短暂的热恋最终也不得不面临分别。
她说想要带本呱一起离开，但本呱有点晕船和怕水
每当回想起来，还是会忍不住后悔当初的决定呱！
要是本呱再勇敢一点就好了。]
1737561216087266 -->1737561216087269{ }
1737561216087269 -->|好庸俗……|1737561216088294[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

说起来，公主殿下与本呱挥别时
从船上往岸边扔了一个包裹。
只可惜当时船已经开出去很远了
所以包裹掉进了水里……
本呱很好奇包裹里到底有什么！
也许是诀别的礼物？也许是公主殿下给本呱的信？
真可恶啊！本呱天生怕水。
呆在码头已经是本呱的极限了……]
1737561216087269 -->|好凄美……|1737561216088294[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

说起来，公主殿下与本呱挥别时
从船上往岸边扔了一个包裹。
只可惜当时船已经开出去很远了
所以包裹掉进了水里……
本呱很好奇包裹里到底有什么！
也许是诀别的礼物？也许是公主殿下给本呱的信？
真可恶啊！本呱天生怕水。
呆在码头已经是本呱的极限了……]
1737561216088294 -->1737561829208314[<b>Speaker 👉 呱先生:</b>

虽然青蛙怕水这件事真的很可疑
不过帮帮他也无妨
试着变成史莱姆去附近的水域调查一下吧。]
1737561829208314 -->1737561216088295[End]

 ```